Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 2=
=Episode 17=
Ang pangalawang item
ito ba.
Jade ang hugis niyang pendant.
Ito ay nagpapatunay na ako ay dating Emperador.
Qingge.
Panatilihin itong ligtas para sa akin.
sabay hawak ko
ang karangalan ng isang soberanya.
Ang aking paghahari ay tumagal lamang ng 27 araw,
ngunit ako pa rin ang Emperador.
gayunpaman,
ang buhay ay patuloy na nagbabago.
Hindi pa tapos ang mga araw mo.
Magkakaroon ng maraming pagkakataon para sa kagalakan.
Ang pangatlong bagay
ito ba ay Chi Niu Jade Seal.
Qingge,
siguraduhing ilagay ito sa loob.
Itinatago ko ito sa akin
sa lahat ng oras sa Changyi.
Marquis...
Ito ang sagisag ko
bilang Duke ng Changyi.
Iniisip muli ngayon,
Natagpuan ko ang mga araw na iyon
ang pinakamasaya sa buhay ko.
Ang tatlong bagay na ito lamang
buod ng 30 taon ko sa mundong ito.
Kapag tumingin ka sa ganitong paraan,
parang lahat
kaya nagmamadali
at nagmamadali.
Marquis...
Kung may ibang buhay,
Pipiliin ko ang isang ordinaryong pamilya
at maging isang maliit na bata,
pamumuhay ng ligtas at matatag,
at panatilihing simple ang mga bagay.
Heng.
Tandaan:
ang gintong ingot na may nakasulat na tinta
maaaring higit pa
ngunit hindi bababa sa
kaysa sa numerong ito.
Nakuha ko, 100.
1,000?
- 100,000.
- 100,000?
Mas mahusay kaysa sa mas kaunti.
Nakabawi ka na?
Anong klaseng drama ang nilalaro mo ngayon?
Tumigil ka na sa pag-arte.
Naninikip ang dibdib ko.
Marquis.
Sinuri ko lang ito para sa iyo.
Wala namang seryoso.
Sige, magsalita ka.
Ano pa ang kailangan mo?
Para sa isang napakalaking proyekto,
ang pagpili ng tagapangasiwa
ay ang pinakamahalaga.
Pag narealize ko
Wala akong sarili doon,
puso ko talaga
pananakit.
Pagkatapos ay ipaubaya ito kay Lord Sun.
Isa siya sa atin.
Hindi?
Pagkatapos ay hayaan si De Jiu na pangasiwaan ito.
Siya ay sanay sa pakikipaglaban at maselan.
Tinutukoy ng mausoleum ang buong buhay ko.
Heng,
kaya mo ba talagang tiisin
na hayaang mahulog
sa mga kamay ng iba ang gayong mabigat na gawain?
Makakasiguro ka ba?
Sinusubukan mong guilty-trip ako.
Heng.
Sabihin mo lang oo sa akin, pwede ba?
Alam kong naghihintay ka dito para sa akin.
Kung hindi ka sumasang-ayon,
puso ko
sasakit ng walang katapusan.
Umalis ka kay Qingge.
Hindi gumagana sa akin ang trick na iyon.
Tara na.
Heng.
Aalis ka talaga?
Hindi ka ba nag-aalala na sumakit ang puso ko?
Balita mula sa Palasyo mga araw na nakalipas.
Malapit nang dumating ang kanyang Kamahalan sa Yuzhang.
Darating ang kanyang kamahalan?
Oo.
May dalawang layunin ang Kanyang Kamahalan
para sa paglalakbay na ito.
Una, isang incognito inspeksyon.
Ito ay upang obserbahan ang kalagayan ng mga tao.
Pangalawa,
ito ay upang makita ka.
Gusto niya akong balikan ulit.
Kailangan ko siyang tanggapin.
aalis ka na?
Hintayin mo ang aking salita.
Pagkatapos ay maghihintay ako hanggang sa matapos ka.
Mayroon akong para sa iyo.
Aalis ka na rin?
Nahanap ko na ang aking ina.
Aalis ako kaagad.
Hindi na kita guguluhin pa.
Ang paghahanap ng pamilya ay isang pagpapala.
Saka hindi kita itatago dito.
Ingat sa daan.
Isa kang mabuting tao.
Hindi ko makakalimutan ang iyong kabaitan.
Lagi kang welcome back.
Bumalik ka sa tuwing namimiss mo kami.
Oo naman.
Wang.
Na-secure ko na ang mga materyales
para sa mausoleum.
Maaari tayong magsimula anumang oras.
Simulan ang unang bagay bukas.
Siguraduhing walang mali.
Makatitiyak ka, ginoo.
Magtapang ako ng mga talim at apoy
nang walang pag-aalinlangan.
Hindi banggitin ang mapagbigay na pera.
May tiwala ako sa trabaho mo.
Sige na.
Sige.
Refreshed ang pakiramdam ko ngayon.
sabi ko naman sayo eh.
Siguradong mahaba ang buhay mo.
talaga?
Talagang.
Ngunit dapat kang magsipilyo ng iyong ngipin
nang mas madalas.
Tingnan mo.
Magsipilyo nang madalas, at panatilihing malakas ang iyong mga ngipin.
Kumain ng mabuti, at panatilihin ang iyong gana.
Sa ganoong paraan, mananatili kang puno ng lakas.
Pagkatapos lamang ay maaari kang manatili sa mabuting kalusugan
at mabuhay ng mahaba, buong buhay.
tama?
Foam.
Foam?
Oo, Foam.
Ang lahat ay nagtrabaho nang husto.
Magpainit tayo sa tabi ng apoy.
- Magpahinga bago tayo magpatuloy.
- Oo naman.
- Nilalamig ka ba?
- Oo.
ikaw naman? Mas mainit ang pakiramdam ngayon?
Sa pag-aapoy, mas mainit ito.
Hoy, ano ito?
Ah, ang ulo ko.
Ang ulo ko.
Ang ulo ko!
Sobrang sakit ng ulo ko.
Pakiusap, Marquis.
Kumalat na sa buong lungsod ang "Bewitching Incense is Poisonous" .
Alam na ng bawat karaniwang tao
ang pinsala ng Mishenfu.
Ang mga masasamang iyon
ay walang pagkakataon na kumilos ngayon.
Ang pagtataboy sa lason
ay ang unang hakbang.
Susunod, dapat nating tiyakin
na ang mga tao dito
maaaring mamuhay ng mas magandang buhay.
Anong matalinong plano ang mayroon ka?
Ako ay nasa iyong serbisyo.
May planong inihanda si Heng.
Ang susunod na kailangan nating gawin ay
upang ayusin ang mga opisyal.
Mabuti.
(Yamen ng Swan County)
Dalhin ang mga bilanggo sa harap ko.
ginoo! ginoo!
Sa nakalipas na mga araw,
kayong lahat ay nagdusa sa kamay
ng mga tiwaling opisyal,
ang pananakot ng mga rural tyrant,
at napakaraming kawalang-katarungan.
Yung mga kriminal
hindi makakawala.
Ngayon ang araw para parusahan
ang mga yumuyurak sa mga tao
at pilipitin ang batas para sa makasariling pakinabang.
Mabuti.
Lumingon ka at tingnan mo ang iyong sarili.
Corrupt na opisyal!
Bilang mga opisyal, sinamantala ninyo
ang inyong mga post para sa pansariling pakinabang,
sa halip na pagaanin ang mga pasanin ng mamamayan.
Ginamit mo pa ang pangalan ng Marquis
para durugin ang mga tao
at magpataw ng walang katotohanang buwis sa paghinga.
Ito ay lubos na kalokohan.
Isang krimen na hindi nasusukat!
Dapat kang parusahan nang walang awa.
Oo, oo.
Nanunuhol sa mga opisyal ng korte
at tiwaling batas at kaayusan
kailangang harapin nang mas mahigpit.
Luo Xin
nilustay ang pondo ng estado,
inalipin ang mga karaniwang tao,
at gumamit ng labis na pagpapahirap.
Ang kanyang mga krimen ay walang kapatawaran.
Hu Kuan ay taksil.
Binago niya ang mga talaan ng kaso,
sinaktan ang inosente,
at naka-frame sa iba.
Ang kanilang mga krimen ay walang hangganan.
Ayon sa batas, dapat silang patayin.
- Mabuti!
- Ginoo!
Pugutan sila ng ulo!
Ang natitirang mga kasabwat
hahatulan para sa kanilang mga krimen.
Sila ay tutubusin,
pagmumultahin, o maglingkod sa paggawa
upang ipakita ang kapangyarihan ng batas,
kalmado ang mga tao,
at sugpuin ang galit ng publiko.
Magaling!
Mga bantay!
I-drag ang dalawang ito palabas.
Sabay-sabay silang pinugutan ng ulo.
- Salamat, ginoo.
- Mangyaring iligtas kami.
Salamat, ginoo.
Iligtas mo ang aking buhay, ginoo.
Dapat matagal ka nang pinugutan ng ulo.
- Milord.
- Korap na opisyal!
- Kasama ang Marquis
- Tiwaling opisyal!
at ako dito,
Malalaman ni Haihun ang kapayapaan,
at ang mga tao ay mamumuhay nang may pagkakaisa.
Salamat kay Marquis.
Salamat kay Lord Sun.
Mabuti, mabuti.
- Napakaraming ginto.
- Ginto!
Sa totoo lang.
Ito ay totoo.
Ito ay ginto.
Napakaraming ginto.
- Talaga?
- Hayaan akong subukan.
totoo naman.
Makukuha mo ang iyong karaniwang sahod
at dagdag na kabayaran mula sa akin.
Salamat, Marquis.
Ngayon ay minarkahan ang araw na ipagpatuloy namin ang trabaho
at ang simula
ng 8-oras na sistema ng trabaho.
ano yun?
Ang 8-oras na sistema ng trabaho
ibig sabihin 8 oras lang ang trabaho mo sa isang araw.
8 oras?
Kahanga-hanga!
Napakaraming gintong biskwit.
Oo. Ito...
Tingnan mo.
Mangyaring tingnan.
Sir.
Nasaan ang jade kong hugis arko?
Ang jade na hugis arko ay handa na.
Liwanag.
Magaling talaga itong si jade.
- Mula kay Jiu.
- Mga binebentang bag!
Sir, itong sachet.
Ang mga bagay ay natapos na.
Lahat ng kakaibang kaso
sa Yuzhang ay naresolba.
Tanging ang Xiqiang assassin na iyon pa rin...
ngayon,
pwede bang wag na nating pag usapan ang trabaho?
Trabaho?
Mga tungkulin.
Ano ang dapat nating pag-usapan?
Mga trinket!
Hindi ba pwedeng may pag-usapan tayo
sa pagitan mo at ako?
Tama.
Muntik ko nang makalimutan.
Hindi ko pa itinuro sa iyo
ang Breath Technique.
Hindi naman importante yun.
Sumama ka na lang sa akin.
Binebenta ang mga sachet!
Sir, itong sachet.
Common Joy Market.
Tulad ng sinasabi ng pangalan,
ito ay isang paraiso upang ibahagi ang kagalakan sa lahat.
Ito ay nagbubukas tuwing dalawang araw,
pagbibigay ng pagkain, inumin, at laro.
Kapag bukas, tinanggal na ang curfew.
Ang mga courier ay nagsisilbi sa mga mahilig sa pagkain sa buong araw.
Naghahabulan sila upang maihatid ang kapistahan
nang mabilis hangga't maaari.
Lahat sila ay may iisang pangalan:
Naihatid pa.
Dahil maaari kang magpahatid ng pagkain,
bakit ako dinala dito?
Hindi kasi maihatid si wok hei.
Ano ang wok hei?
Doon.
Bakit hindi mo subukan?
Mga binibini at mga ginoo,
halika at subukan ang aming mga tuhog ng tupa!
Mga tuhog ng tupa!
Mayroon silang mga tuhog ng tupa.
Sir.
- 10 tuhog ng tupa.
- Naiintindihan ko.
Ako din!
Mag-ingat.
Dahan-dahan, dahan-dahan!
- Dalawa para sa akin.
- Isa para sa akin.
- Lahat ay makakakuha ng ilan.
- Gusto ko ng sampu.
- Tatlo.
- Ilan para sa iyo?
- Ako rin!
- Oo naman.
- Halika.
- Akin.
Dahan-dahan, dahan-dahan!
Ano bang problema mo?
Sir, sampu sa akin.
Ito ay wala.
Sampu para sa akin.
Bigyan mo ako ng batch na ito.
Medyo mainit.
Salamat.
Nakakamangha ang amoy.
Hindi ako mahilig maghintay sa pila.
Tuhog din ako.
Sir, nasaan ang akin?
Paano ang tungkol sa isang taya?
Ano ang taya?
Truth or Dare.
Alam ko ang Katotohanan.
At ano ang Dare?
Subukan ito at makikita mo.
Paano tayo maglalaro?
Pinakamahusay na dalawa sa tatlo.
nanalo ako.
Pagkatapos ay pumili ka.
Maglakas-loob.
Maaari ko bang piliin ang Katotohanan sa halip?
Kalimutan mo na yan.
May utang ka sa akin sa ngayon.
Hindi.
Hindi ako mahilig umutang kahit kanino.
Sapat na ang utang mo sa akin.
Talagang sinadya ko ang bawat salita.
Kapag nagsasalita kayong mga lalaki,
halos walang salita ng katotohanan.
Parang hindi naman ako.
Tumigil ka sa paghahanap. Tara, alis na tayo.
Ang labanan sa pagitan ng Chi You
at Haihun Marquis.
Ang dakilang labanan!
- Alam ba ng Marquis?
- Tingnan mo.
- Sinulat niya ito.
- Ang dakilang labanan!
- Time-travel na may turismo.
- Tingnan mo.
Siguradong kumita ito.
Ang labanan sa pagitan ng Chi You
at Haihun Marquis!
Isang dampi ng pula sa sanga.
Ang ilang mga kahilingan sa tela.
Dahil nandito na tayo,
bakit hindi mag wish?
Hindi ako naniniwala.
Lahat, tingnan mo.
Ang labanan sa pagitan ng Chi You
at Haihun Marquis!
Heroine, bigyan mo kami ng kaunting suporta.
Halika, halika.
Minsan lang.
Natapos mo agad?
Oo.
Bilisan mo, bitin mo.
Dito.
(Maaaring mapatahimik ko si Xiqiang)
(at tuparin ang hiling ng Guro.)
(Pagkatapos)
(Maaari akong manatili sa iyong tabi.)
Tapos na.
Anong wish mo?
Napakalihim.
Kung sasabihin ko sa iyo, hindi ito magkakatotoo.
Kaya, hindi ko masabi.
Nakapagdesisyon na ako sa dare ko.
Ano ito?
Hindi ka dapat magsabi ng totoo ngayon.
Panginoon Wang.
Ginang De Jiu.
Maaari ba akong magkaroon ng isang salita nang pribado?
Koronel.
Dumating na ang kanyang kamahalan sa Yuzhang.
Inutusan kang tanggapin siya.
Naintindihan. Sabay-sabay ako.
De Jiu.
Nag-iwan ako ng mensahe sa iyo.
Malalaman mo ito
sa sandaling umalis ka sa lungsod.
Manatiling ligtas.
(Mahal na miss kita dito sa Yuzhang.)
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪